(Drama ini berdasarkan
kisah nyata.)
(Alur cerita disesuaikan
untuk tujuan hiburan saja.)
(Kami tidak bermaksud
menyinggung karier siapa pun,)
(mendorong nilai-nilai seksual yang tidak bermoral)
(atau menciptakan watak pesimis
terhadap suatu jenis kelamin atau sekelompok orang.)
(Kami ingin meminta maaf sebelumnya
atas kesalahpahaman apa pun.)
(Hadiah)
(Teori Cinta)
Apakah Anda percaya pada cinta sejati?
Seperti belahan jiwa?
Saya bersedia.
Kukira kau bilang
kau ada di rumah sakit.
Siapa ini?
Saya meminta cerai,
tetapi dia tidak setuju.
Jadi saya harus menuntut cerai.
Kasus ini masih berlangsung.
Apakah kamu menyukainya? Ini tanahku.
Beri aku waktu beberapa tahun saja.
Aku akan membangun kafe
sesuai keinginanmu.
Ayo kita lakukan saja.
Aku punya uang tabungan.
Lihat ini.
- Aku bukan penipu.
Kamu bukan penipu.
Aku juga.
Lalu siapa?
Halo, Aoy dan Chod.
Saya Phare, 35 tahun.
Saya memiliki gelar
di bidang teknik komputer.
Setelah lulus, saya bekerja
di perusahaan IT terkemuka di negara itu.
Hal ini diakui secara luas.
Dalam beberapa tahun,
saya dipromosikan menjadi supervisor.
Saya pikir itu adalah hal terbaik
yang saya peroleh dari firma ini.
Namun ada sesuatu yang lebih baik.
Aku bertemu dengan seorang pria hebat,
dan kami menikah.
Saya hamil tidak lama setelah itu.
Kami berdiskusi panjang lebar apakah
saya harus berhenti dan membesarkan anak kami.
Awalnya saya menyesal melepaskan
karier yang menjanjikan seperti itu.
Namun selama tujuh hingga delapan tahun terakhir ,
membesarkan putri saya
dan melihatnya tumbuh
membuat saya menyadari bahwa menjadi seorang ibu
juga merupakan pekerjaan yang bermakna.
Lalu sesuatu yang tidak terduga terjadi.
Suami saya meninggal
dalam kecelakaan mobil.
Saya merasa tidak enak menggunakan kata "beruntung".
tetapi dia memiliki polis asuransi jiwa
senilai jutaan baht.
Meski begitu, saya tahu saya butuh pekerjaan.
Ada
biaya kuliah dan universitas putri saya.
Pembayaran hipotek.
Uang itu akan habis
dalam beberapa tahun.
Halo?
Ya.
Saya senang Anda menelepon saya.
Semua orang di firma merindukanmu.
Tapi tidakkah Anda pikir
ini terlalu cepat?
Saya sangat siap untuk kembali bekerja.
Saat ini,
semua posisi kami terisi.
Jika departemen baru dibuka
dan membutuhkan seseorang dengan keterampilan Anda,
Saya pasti akan menghubungi Anda.
Saya pikir Anda harus meluangkan
waktu untuk beristirahat.
- Tapi aku...
- Jaga dirimu baik-baik.
Saya kemudian menyadari bahwa bagi masyarakat,
ketika seorang wanita menjadi seorang ibu,
sulit baginya untuk dilihat
sebagai sesuatu yang lain.
Mengundurkan diri untuk menjadi
ibu rumah tangga
membuat orang berasumsi bahwa pengetahuan
dan keterampilan saya hilang.
Bu, telurnya terbakar.
Preem, minggir. Ayo.
Aku akan membuat yang baru untukmu.
Kami kehabisan telur.
Aku akan mengambilnya.
Apakah kamu akan sampai sekolah tepat waktu?
Oh tidak.
Bu, aku boleh makan sereal dan pisang.
Kamu mau?
Aku akan membuatnya untukmu.
Aku senang putriku begitu manis.
Terkadang, bukan aku
yang merawatnya,
Dialah yang
merawatku.
Apakah itu bagus?
Sangat bagus.
Dia memberi saya energi
untuk terus berjuang.
Tetapi aku masih harus menangani
masalah kehidupan sendiri.
Saya sudah selesai.
Sudah selesai? Ayo berangkat.
Pasien VN769, silakan ambil
obat Anda di konter empat.
Saat itu saya menderita migrain parah.
Saya tidak bisa makan atau tidur.
Pertama kali ke dokter,
tidak ada perbaikan.
Saya harus menemui dokter berkali-kali.
Saya pikir
dokter saya tidak kompeten.
Lalu aku tak sengaja bertemu dengan yang lain.
Bolehkah aku duduk bersamamu?
- Tentu.
- Terima kasih.
Orang yang menderita migrain
sebaiknya makan secara teratur.
Jika Anda lapar,
Hal ini meningkatkan kemungkinan Anda terkena
migrain hingga 40 hingga 70 persen.
Oke.
Aku tidak bermaksud ikut campur,
tapi aku harus memperingatkanmu
bahwa minuman manis
memiliki kalori yang tinggi.
Jika Anda benar-benar membutuhkan gula,
minumlah setengah gelas saja.
Lanjutkan dengan air.
Lebih baik untuk migrain Anda.
- Terima kasih
sama sama.
Jangan pedulikan aku.
Saya masih melihat ini
sebagai bagian dari rumah sakit.
Memberikan saran kesehatan
adalah bagian dari pekerjaanku.
Oke.
Apakah Anda memberikan saran kepada setiap pasien?
Sebenarnya tidak.
Anda orang pertama, Bu.
Bolehkah aku memanggilmu seperti itu?
Nama saya Ake.
Saya seorang dokter bedah di sini.
Hanya percakapan singkat dengannya
merasa lebih baik daripada
mengonsumsi obat selama berbulan-bulan.
Aku bertanya pada diriku sendiri mengapa
aku tidak menemui dokter ini lebih awal.
Hanya untuk satu jam.
- Bagaimana menurutmu?
- Mengapa hanya satu jam?
Lihat siapa yang datang.
- Hei.
- Ake.
- Halo.
- Kamu berat sekali.
Kami mulai berkencan.
Meskipun dia
lima tahun lebih muda,
dia sangat dewasa.
Dia berhubungan baik dengan putriku,
mengambil peran sebagai ayah
dan suami dengan sempurna.
Dalam banyak hal,
Ake mengingatkanku pada mendiang suamiku.
Rasanya seperti dia tidak pernah pergi.
Hanya wajahnya
yang sedikit berbeda.
Telur mata sapi Anda,
berbentuk seperti hati.
Dia hanya bisa menghabiskan waktu
bersamaku tiga hari seminggu,
karena empat hari lainnya
dia bekerja di Chonburi
atau di rumah sakit lain
yang membutuhkannya.
Jadi kami harus memanfaatkan
ketiga hari itu bersama-sama.
- Apa yang ingin kamu lakukan hari ini?
- Pada hari-hari dia tidak ada di sini,
Saya menjadi ibu tunggal lagi.
Tapi aku merasa terhibur
mengetahui bahwa kami akan menjadi keluarga lagi
hanya dalam beberapa hari.
- Makanan lain juga tidak apa-apa.
- Kita harus makan apa?
Mama.
Itu tempatnya.
Haruskah kita membelikannya kue kesukaan Ake
besok?
Oke.
Ayo pergi.
- Tekan.
- Ya?
Duduk dan tunggu aku di sini.
Aku akan ambil kuenya.
- Oke.
Ada tempat lain yang ingin Anda kunjungi?
Dengan baik...
- Kafe?
- Tentu.
Pilih saja.
- Kita bisa mengunjungi seratus kafe.
- Kamu serius?
- Ya.
Apakah Anda ingin berkemah
di pegunungan?
Kedengarannya bagus.
- Kalau begitu, berkemah?
- Tentu.
Mungkin hanya untuk satu malam?
Ada diskon untuk dua orang.
Anda bisa mengambilnya.
Maaf.
Aku bilang pada mereka aku libur hari ini,
tetapi mereka terus menelepon.
Saya akan menjawab panggilannya.
Halo? Ada apa?
Saya hendak menuju
ruang operasi.
- Ruang operasi?
- Ya.
Di mana?
Di rumah sakit, tentu saja.
Saya di Chonburi hari ini.
Kamu lupa?
Sampai jumpa besok.
Saya harus pergi.
Perawat memanggilku. Oke?
Tidak ada apa-apanya.
Seperti biasa saja.
Yang ini lebih murah dari yang lain.
- Paket pasangan.
- Ya.
Duo romantis.
- Itu benar-benar murah.
- Ya.
Diskon yang besar sekali.
Dua ribu baht.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Kukira kamu bilang kamu
di rumah sakit. Siapa ini?
Pasien rumah sakit jiwa
yang mencuri pacar orang?
Aku mohon padamu, pulanglah.
Nanti kuceritakan.
Tidak, mari kita bicara sekarang.
Apa semua ini tentang?
Mengapa kau berbohong padaku?
Kamu harus pergi sekarang.
Aku akan menjelaskan semuanya.
TIDAK.
- Kita perjelas sekarang.
- Bu.
Aku ingin bicara dengan perempuan jalang itu juga.
Kenapa? Kucing menggigit lidahmu?
Mengapa kamu tidak malu
saat melakukannya?
- Kenapa sekarang sepi sekali?
- Bu, ayo kita pulang.
Preem, bawa ibumu pulang.
Tidak. Aku tidak akan pergi
sebelum aku menamparnya.
Hei, jangan.
Sudah cukup. Ayo pergi.
Berapa kali kamu berbohong padaku?
Saya tidak memikirkan semuanya dengan matang.
Tetapi saya pikir siapa pun yang dibohongi
akan melakukan hal yang sama.
Apa ini?
Kenapa kamu menunjukkan ini padaku?
Mencoba membuatku marah?
Itu Uea.
Dia adalah adik kelasku
sewaktu kuliah dulu.
Dia telah menggodaku
selama bertahun-tahun.
Apakah dia juga belajar kedokteran?
TIDAK.
Dia seorang pustakawan
di perpustakaan kampus.
Saya tidak pernah tertarik padanya.
Sampai bulan lalu,
Kampus ini mengadakan pesta perpisahan
untuk seorang profesor.
Aku kenal dia, jadi aku pergi.
Dia juga ada di sana.
Malam itu,
Aku benar-benar mabuk.
Jadi...
Jadi kamu tidur dengannya.
Tidak, kami tidak sampai sejauh itu.
Itu benar.
SAYA...
Dia memanfaatkan kesempatan itu
dan menempel padaku.
Kemudian dia mengambil foto dan video
untuk memeras saya.
aku cukup yakin
dia tahu ini adalah kasus nyata
di rumah sakit.
Banyak dokter yang dipecat
karena hal-hal seperti ini.
Jadi dia memerasku.
Saya harus membayar kompensasinya.
Dia jelas-jelas seorang pencuri.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Duniaku kecil.
Saya belajar seharian.
Saya tidak punya teman.
Saya mulai bekerja
tepat setelah lulus.
Aku tidak pernah menyangka akan bertemu dengan
orang sekejam itu.
Tidak apa-apa, Ake.
Kita akan melalui ini bersama-sama,
oke?
Aku rasa aku tidak dapat menahannya lagi.
Aku sedang dalam tekanan yang amat berat.
Pikirkanlah itu, Phare.
Setiap kali saya melakukan operasi,
saya kelelahan.
Tapi aku masih harus menyetir
ke sana dan membayar,
hanya untuk mencegahnya
memerasku.
Selama ini aku bersamanya,
hanya ada satu hal dalam pikiranku.
Kapan aku bisa menemuimu lagi?
Kapan saya bisa bermain dengan Preem?
Mercu suar.
Aku sangat mencintaimu dan Preem.
Semua akan baik-baik saja, Ake.
Berapa banyak lagi
yang harus Anda bayar padanya?
Aku tidak ingin kamu tahu.
Aku tidak ingin membuatmu khawatir.
Biar aku yang menanggung beban itu.
Ini salahku.
Katakan saja padaku.
Anda telah banyak membantu saya.
Biarkan saya membantu Anda.
Satu juta baht lebih.
Sekali orang jahat,
tetap orang jahat.
Dia dibayar,
tapi tidak menepati janjinya.
Dia terus mengganggu pacarku.
Seseorang seperti saya
tidak bisa hanya berdiam diri saja.
Aku harus menghentikan sikap tidak tahu malunya.
Aku tahu berbicara tidak akan berhasil
dengan orang seperti dia.
Jadi, aku buat
rencana balas dendam.
Meskipun saya belum melakukan
banyak pemrograman akhir-akhir ini,
tugas sederhana seperti ini
tidak akan memakan banyak waktu.
( Pustakawan Mrs. Ueaari Jitcharoensuk )
Sistem keamanan kampus
juga mudah diretas.
Permisi.
Apakah Anda punya buku tentang cara menghadapi
orang yang tidak tahu malu?
(Pustakawan Paling Genit Tahun Ini)
- Selamat tinggal, Bu.
- Ucapkan selamat tinggal pada guru Anda.
- Ibu.
- Ya?
Saya mau beberapa panekuk.
Hanya satu, oke?
Kamu tidak bisa makan lebih dari itu
karena aku sedang menyiapkan makan malam.
Oke.
Tiga panekuk krim, tolong.
Saya bilang satu, Preem.
Satu untukmu dan satu untuk Ake.
Kamu manis sekali, Preem.
Kamu memikirkan orang lain.
Anak yang manis sekali.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Tolong beri kami sedikit.
Terima kasih.
Apa semua ini?
(Wanita Berbahaya! Posesif terhadap
pria yang tidak menginginkannya.)
(Saya merasa kasihan terhadap anak itu, karena
ibunya memiliki penyakit mental.)
Hah?
Itu dia.
Ibu mau pergi ke mana?
Bagaimana dengan pancake?
Tidak apa-apa. Kamu akan baik-baik saja.
Preem, maafkan aku.
Saya minta maaf.
Prem.
Apa yang harus saya lakukan agar kamu
mau bersekolah?
Anda sudah melewatkan dua hari.
Teman-temanku memanggilku
putri orang gila.
Bisakah aku tidak pergi saja, Bu?
Saya malu.
Aku malu, Bu.
Naluriku sebagai seorang ibu
mengatakan padaku untuk mengejarnya
karena telah menyakiti putriku.
Apakah kamu gila?
Aku akan menamparmu agar kau sadar.
Aku akan melindungi keluargaku
dengan segala yang kumiliki.
Lepaskan aku.
Hai.
Aku juga akan melindungi hubunganku.
- Aduh.
- Lepaskan.
- Kubilang, hentikan.
- Lepaskan aku.
Lepaskan aku!
- Berhenti.
- Biarkan suamiku sendiri.
Berhenti.
- Bawa dia keluar dari sini.
- Lepaskan.
Hentikan mereka.
Sudah cukup.
Kemarilah.
- Lepaskan.
Saya bilang hentikan!
Itu membuatku sadar
bahwa aku sudah muak dengan pria ini.
- Berhenti.
- Pergi.
- Hei.
- Minggir dari hadapanku.
sebelum hidup saya dan putri saya
menjadi lebih buruk.
Saya minta maaf.
Saya berjanji hal ini tidak akan pernah
terjadi lagi.
Saya berbicara dengan Uea.
Dia menghapus semua fotonya.
Mulai sekarang,
hanya kita bertiga saja.
Tidak akan ada seorang pun yang mengganggu kita lagi.
Mercu suar.
Lihat dokumen ini.
(Akta Hak Milik)
Sebelum ayahku meninggal,
Dia meninggalkanku sebidang tanah.
Dia menyuruhku menggunakannya
untuk membangun kehidupan.
Sekarang aku tahu
bahwa kau adalah pasangan hidupku.
Saya tidak ingin
hanya menjadi Ake bagi Preem.
Aku ingin menjadi ayahnya.
Tolong beri aku kesempatan.
Silakan.
Mari kita menjadi keluarga lagi.
Mercu suar.
Terima kasih banyak.
Preem akan menyukainya.
Sebuah kafe kecil dengan taman
tempat pelanggan dapat mengambil foto.
Tunggu sebentar saja.
Saya akan menerima lebih banyak pasien
dalam beberapa tahun ke depan,
dan menabung
untuk membuka kafe itu untukmu.
Aku tidak ingin menunggu, Ake.
Ayo kita lakukan saja.
Aku punya uang tabungan.
Oke.
(Asuransi Sup Munkong)
Kalau begitu, saya pergi dulu. Semoga berhasil.
- Selamat tinggal.
Halo, Pornapha.
Silakan ikuti saya.
Ketika saya bertemu dengannya lagi
di perusahaan asuransi,
Saya tahu, ada yang
tidak mengatakan kebenaran.
Apakah Anda yakin tanah ini
milik Anda?
Saya. Saya ingat pohon ini.
Lucu sekali. Ini tanah airku.
Tunggu, kenapa kosong sekali?
Kayaknya nggak ada fotonya deh.
Dalam fotonya,
sudah ada balok pondasi.
Lihat.
Apa? Tunggu dulu.
Saya mendapatkan foto yang sama persis.
Ake, dasar bajingan!
Dia Ake bagimu, ya?
Saya memanggilnya Tim.
Jadi siapa nama aslinya?
Ayo.
Berhenti menangis.
Stres membuatku gila.
Itu juga membunuhku.
Saya memberinya satu juta baht.
Dan aku tidur dengannya.
Saya memberinya lebih dari satu juta.
Tidur dengannya
Namun, itu tidak menggangguku.
Itu menyenangkan bagiku.
Tapi saya punya anak.
Dia sungguh menyukainya.
Apa yang harus aku katakan padanya?
Aduh Buyung.
"Mesin kopi
impor dari Italia."
"Baru saja diantar hari ini."
"Tolong transfer uangnya.
Cuma 350.000 baht. Murah banget."
"Mesin kopi
impor dari Italia."
"Baru saja diantar hari ini."
"Tolong transfer uangnya.
Cuma 350.000 baht. Murah banget."
Tidak bisakah dia memunculkan
sesuatu yang orisinal sekali ini?
Ake, aku tidak bodoh.
Beraninya kau mencoba menipuku?
Kau pasti akan membayarnya.
Tunggu, tenang dulu.
- Apa? Aku belum selesai.
- Tunggu sebentar.
Dengarkan aku.
Jika dia tahu kita akan menangkapnya
dan kabur membawa uang kita,
lalu bagaimana?
Anda tidak ingin uang Anda kembali?
Tenang.
Mari kita rencanakan dengan cermat.
Kami akan mengakalinya
saat dia tidak menduganya.
Ya.
Dia menipu kita,
jadi kita pun menipunya balik.
Hai.
Kamu tidak boleh duduk di sini.
Ini properti pribadi.
Keluar.
(Rongsi Pochana)
Makanan di sini sama enaknya seperti biasa.
Itulah sebabnya aku sering membawamu ke sini.
Hai.
Apakah Anda sudah mentransfer uang
untuk mesin kopi?
Belum.
Saya belum menerima
pembayaran asuransi saya.
Saya akan mengirimkannya sesegera mungkin.
Tentu, saya bisa menunggu,
tetapi tidak terlalu lama.
Saya khawatir itu mungkin dijual
ke orang lain.
Jika itu yang terjadi,
kami akan kehilangan deposit kami.
Permisi. Tolong periksa.
Saya akan mentransfernya.
Oke, terima kasih.
Ada tempat lain yang ingin Anda kunjungi?
- Baiklah...
- Kamu mau melihat-lihat buku?
- Tentu.
- Ayo pergi.
Aku akan mandi.
Aku ada pemotretan di luar ruangan hari ini.
Keringatku keringetan.
Silakan cuci rambutmu.
Aku akan mengeringkannya dengan blow-dry.
- Tentu.
- Oke.
Mengapa saya tidak bisa masuk?
Apakah kode saya salah?
- Ya.
- Ya?
Tolong bawakan ponselku.
Aku ingin mendengarkan musik.
Tentu saja.
Kamu datang?
Ya, benar.
- Ini.
- Terima kasih.
Apa? Cuma beberapa ratus
ribu baht di rekeningnya?
Ya.
Dan tidak ada aplikasi
untuk memperdagangkan emas, saham, atau kripto.
Tidak sama sekali.
Pikirkan baik-baik. Di mana dia
menyimpan uang kita?
Tapi dia punya laptop.
Dia menghabiskan hari-harinya dengan bermain game.
Namun dia selalu melakukannya hingga larut malam.
Saya pikir dia menyimpan
informasi di situ.
Bisakah Anda masuk ke laptopnya?
Dari apa yang aku lihat,
kata sandinya sama panjangnya
dengan nama lengkap Bangkok.
Kamu jago komputer, kan?
Bisakah Anda meretasnya?
Kamu membangunkanku sepagi ini.
Kita mau ke mana?
Saya ingin ini menjadi kejutan.
Saya yakin Anda akan menyukainya.
- Aku akan menyetir.
- Oke.
Tim.
Kamu telah bekerja keras akhir-akhir ini.
Kamu tidak bisa terbang sesering mungkin,
Jadi, saya ingin Anda rileks.
Jadi, apakah Anda terkejut?
Ya.
Sangat terkejut.
Adapun untuk pakaian dan perlengkapannya,
Saya sudah menyiapkannya.
Oke.
Halo, apa kabar?
Aku akan melemparkannya ke udara.
Ketika dia tahu dia harus terbang,
wajahnya menjadi pucat pasi.
Untungnya, anginnya kencang hari ini.
Dia mungkin benar-benar terjatuh hingga meninggal.
Tidak, jangan biarkan dia mati dulu.
Saya masih tidak bisa meretas laptopnya.
Saya hanya dapat mengakses hal-hal dasar.
Dia memasang
sistem keamanan yang ketat.
Saya yakin uang kita ada di sini.
Jaga baik-baik.
Dia akan memakan waktu beberapa jam lagi.
Baiklah, saya akan menelepon Anda setelah selesai.
Tapi beri tahu aku
kapan dia akan pergi.
Oke.
Tim, mengapa kamu masih memakai itu?
Saya diare.
Saya sudah
ke toilet dua kali.
Saya rasa saya tidak bisa terbang hari ini.
Mungkin lain kali.
Tim, kamu masih bisa melakukannya.
Tidak membutuhkan banyak energi.
Itu bukan ide yang bagus, Uea.
Bagaimana kalau saya harus terbang di udara?
Para petani tidak akan butuh pupuk.
Ayo, biarkan mereka menggunakan
pupuk mereka sendiri.
Ayo pulang.
Tunggu, Tim.
Saya pikir kita harus ke dokter.
Jika serius,
Anda dapat diobati sejak dini.
Tidak apa-apa, Uea.
Saya punya bubuk elektrolit di rumah.
Saya akan baik-baik saja setelah meminumnya
dan beristirahat.
Ayo pulang.
- Aku tak bisa menahannya. Ayo pergi.
- Tunggu, Tim.
Oh tidak.
Aduh.
Apa yang harus saya lakukan?
Mercu suar.
(UEA)
Apa?
Halo, Phare.
Rencana berubah. Kami berangkat.
- Sudah selesai?
- Apa?
Aku butuh dua jam lagi. Hentikan dia.
Dua jam?
- Uea, kamu lagi ngapain? Ayo pergi.
- Oke.
- Saya perlu ke toilet.
- Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Baiklah, saya datang.
Apakah Anda sengaja mengemudi pelan?
Kenapa Anda mengambil jalan yang jauh?
TIDAK.
Saya pikir cara ini lebih cepat.
Aku akan carikan pom bensin
sebelum kita pulang.
Tidak, saya ingin menggunakan
toilet di rumah.
Ayo cepat.
Oke.
(Kami sudah sampai. Apakah kamu sudah pergi?)
Kita sudah sampai. Kamu sudah pergi?
- Uea, cepatlah.
- Oke.
Phare, kamu sudah pergi?
Ayo.
Tim, tunggu. Tunggu aku.
- Aku harus pergi sekarang.
- Baiklah, aku mengerti maksudmu.
- Cepatlah, Uea.
- Oke.
Ya?
- Kuncinya?
Oh.
Apakah itu hilang?
Tunggu.
Saya tidak tahu di mana itu.
Apakah Anda membawanya
pagi ini?
Saya kira demikian.
Kami sudah sampai rumah.
Kamu bicara dengan siapa?
Belum pernah melihat anime Jepang?
Itulah yang seharusnya kamu katakan
saat pulang ke rumah.
Pintunya tidak terkunci.
Uea, aku mau tidur siang.
Aku bangun pagi sekali tadi.
Aku kelelahan.
Tentu.
Kamu di mana sekarang? Sudah pergi?
Tidak, aku di dalam lemari.
Tolong bawa dia keluar dari ruangan.
Baiklah, Tim.
Kamu tidak perlu ke toilet?
Aku akan menyiapkan bubuk elektrolit.
Dengan baik...
Tidak apa-apa. Aku merasa lebih baik sekarang.
Saya akan merasa lebih baik setelah tidur siang.
- Sialan.
- Ada apa?
Tidak apa-apa. Aku akan kembali.
Aku hanya ada urusan.
Mercu suar.
Entah apa yang terjadi.
Dia baru saja kabur.
Itu aku.
Apa yang kamu lakukan?
Saya mengiriminya pesan teks.
Saya bilang saya akan membawa makanan ringan
ke rumah sakit.
Jika dia tidak ada,
saya akan meninggalkannya di resepsionis.
Kebenaran akan terungkap
bahwa tidak ada Dr. Akasit
di departemen bedah.
Jadi dia harus bertemu denganmu secara langsung.
Kamu sangat pintar.
Tapi tidak sepintar dia.
Saya membongkar laptopnya.
Tidak ada informasi keuangan.
Dia punya banyak uang tunai.
Bagaimana dia bisa menyimpannya
tanpa jejak?
Atau dia menaruhnya dalam toples
dan menguburnya?
Itu mungkin.
Jadi saya...
Saya membawa kamera pengintai.
Mari kita awasi dia
dan cari tahu di mana dia menyembunyikan uang kita.
Halo, saya baru saja
keluar dari ruang operasi.
Kamu ada di mana sekarang?
Aku sudah pergi.
Aku harus menjemput Preem.
Apa?
Mengapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Saya berlari sangat cepat sampai hampir muntah.
Maaf, aku tidak ingin
mengganggumu di tempat kerja.
Apakah Anda meninggalkan makanan ringan
di resepsi?
Tidak, saya membawanya pulang.
Baiklah, bagus.
Mercu suar.
Jangan bawa makanan ringan lagi
ke rumah sakit.
Mereka tidak suka
jika ada orang luar yang berkunjung.
Oke, sampai jumpa besok.
Ake, camilan yang ingin
kuberikan padamu tempo hari.
Enak banget. Cobain yuk.
Terima kasih. Kelihatannya menakjubkan.
Mercu suar.
Tentang mesin kopi 350.000 baht
,
Bisakah Anda mentransfer uangnya sekarang?
Saya harus membayarnya pagi ini.
Pagi ini?
Saya belum menerima
pembayaran asuransi saya.
Silakan tunggu beberapa hari lagi.
Biarkan saya jujur pada Anda.
Apakah Anda punya masalah dengan saya?
Anda telah menundanya berkali-kali.
Jika kamu tidak mau membuka kafe
bersamaku, katakan saja.
Berikutnya.
Bersikaplah masuk akal.
Saya masih belum menerima pembayaran saya.
Di mana lagi saya bisa mendapatkan uangnya?
Saya sudah menginvestasikan begitu banyak hal pada kafe ini.
Mengapa saya tidak ingin
mewujudkannya?
Tenang.
Mohon tunggu sebentar.
Begitu saya menerima pembayarannya,
saya akan segera mentransfernya.
Oke.
Baikkah, sayang?
Selamat tinggal, segera kembali.
Apakah dia mendengarmu?
Mungkin tidak.
Ada mobil datang.
Mobil siapa itu?
Preem, sapa Uea.
Hello, Uea.
Halo.
Siapa dia?
Dia temanku.
Saya coba mengajaknya bicara,
tetapi dia tidak mau bicara sepatah kata pun.
Yang dilakukannya hanyalah bertanya tentang
uang untuk mesin kopi.
Sama disini.
Dia menanyakan
hal itu padaku sepanjang hari.
Sudahlah.
Pernahkah Anda melihatnya melakukan sesuatu
di kamera pengawas Anda?
Tidak ada yang berguna sejauh ini.
Saya akan memeriksa rekaman kemarin.
Aku bersamanya seharian.
Aku tak punya kesempatan.
Tunggu, kenapa semuanya hitam?
Kenapa dia begitu berantakan?
Tidak bisakah dia menggantungkan
pakaiannya dengan benar?
Coba tekan tombol play.
Oke.
Mengerti?
- Ya.
Ada satu lagi.
Kita butuh kode.
Kamu tau itu?
Coba yang lama, 565656.
Apa?
Ayo pergi sebelum dia kembali.
Ayo pergi.
Tunggu.
Apa?
Kebahagiaan yang kita dapatkan dari tipu daya
suatu hari akan membuat kita sadar
bahwa kita adalah orang-orang bodoh.
Mengapa kita harus membiarkannya saja?
Mari kita dapatkan kembali uang kita.
Apa itu tadi? Aku benar-benar bingung.
Jangan bingung. Dia gay.
Aku tidak tahu kalau ada orang
yang bisa sekejam itu.
Orang seperti dia harus menghadapi
orang sepertiku.
Aku di sini hari ini
karena saya ingin meminta bantuan Anda.
Bagaimana Anda ingin saya membantu?
- Halo, apakah kamu James?
- Ya.
Halo.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Apakah kamu benar-benar gay, James?
Hai.
- Ini selalu jadi masalah buatku.
- Kamu lihat kameranya, kan?
Ya.
Bau apa itu? Telur dadar?
Hati-hati dengan baunya.
Kami tidak dapat berkonsentrasi sekarang
karena baunya.
Ada angin.
Apa? Kamu baru saja melakukannya?
Bulu mata palsumu akan lepas.
- Benarkah?
- Ya.
Mereka berhasil lepas.